Transação afetada: 
 644
 
O que ela faz: 
 - Realiza ajuste de valor de transação de compra Mastercard. É estornado o valor original, e realizado um novo débito com o valor ajustado.
 - Não é validado limite
 - Não é validado saldo
 - Não é validado Fraudes


Cenário em que a bandeira dispara esta transação:
 1. Quando o time do BKC Itaú cadastra uma disputa (Chargeback) na ferramenta Mastercard Connect
 2. Ajuste de valor de transação comandado pela bandeira/adquirentes d-n. (após corte do base 2). Há bastante transações da Uber neste cenário.

 
Cacateristica: 
 - ONLINE: Apesar de no extrato gerar os 2 lançamentos de débito e crédito, o arquivo que é usado no contábil (TCX) é gravado apenas o lançamento do crédito (estorno do valor original)
 - BATCH: 
    - Na madrugada por volta das 3h, é processado o arquivo contábil que foi gravado no online (TCX). Neste momento o que foi processo no batch é o que aparece no extrato, ou seja, os 2 lançamentos feito no online "somem" e aparece apenas o lançamento do crédito.
    - O arquivo base 2 enviado pela Mastercard é processado as 9h30, e a partir dele é gerado 2 arquivos:
	   1. MAB: Contem os 2 lançamentos (débito e crédito). Este arquivo entra na malha batch para fazer o contábil em definitivo.
	   2. LTF: Contem os 2 lançamentos (débito e crédito). Este arquivo entra na malha batch para para atualizar o extrato com os 2 lançamentos, com término previsto para as 12h.
 
 
Sobre a Alteração:
 - Motivo: Realease de Bandeiras - Pré Autorização
 - Alterado o tamanho (de 13 para 26) do campo DE 61 da ISO para o mti 0420, com alteração nos módulos:
   1- Módulo assembler de configuração da ISO que fica instalado no ambiente CICS para realizar o parse da ISO.
   2- Books dos módulos Cobol (ambiente GRBE) que processam a transação
   
Motivo do Erro:
 - Os módulos Cobol do ambiente GRBE tiveram o deploy antes do módulo Assembler de configuração da ISO do CICS.   
 - Somente depois de aprocimadamente 1 minuto após o deploy dos módulos Cobol (GRBE) que foi feito o deploy do módulo Assembler
 - Ainda precisamos entender se sempre foi assim, ou aconteceu algo extraordinário
 - Neste intervalo, tiveram 5 transações 644 com layout do trancode incompativel devido ao problema de sincronismo de deploy (CICS enviado layout antigo para os módulos GRBE já com o novo layout).
 - Isso fez com que o campo usado para fazer o débito ficasse desposicionado
 
Próximos passos:
 - Realizar Posmorten avalidando:
   1. Negar e incluir alertas para transações com valores altos
   2. Incluir consist~encias na ISO
   3. Entender o problema do sincrnismo dos deploys entre CICS e GRBE (sempre foi assim, ou aconteceu algo extraordinário ?)
   4. Modernizar a transação 644
   
  