1. Cartão múltiplo NPC - BIN 8 digitos
   - Testes:
     - Até agora foi nos passado apenas o PAN de dois BINS (Master e Visa). Para o BIN da Visa, a Janine já conseguiu aprovar uma transação CNP. 
	 - Precisamos do cartão fisico, para validarmos as alterações dos componentes de segurança (SC7) na parte de validação do chip.
	 - Precisamos dos simuladores com as chaves PIN e CHIP configuradas. 
	   > O especialista da Mastercard nos ajudou a configurar a chave PIN. 
	   > Falta configurar a chave do CHIP. O Cleber conseguiu recuperar as chaves. Já passei para a Janine e Thiago.
	   > Em caso de dificuldade na configuração do simulador da mastercard, pedir para a Thaynara nova janela com o especiliasta da Mastercard
	   > Falta configurar o simulador da Visa.
   - Mascaramento BIN 8 digitos
     - o Guilherme vai puxar uma reunião com o time de dados para verificar se será montado o BIN 8 digitos no campo já existente no Mesh, ou se será criado um novo campo

2. Modernização Single Message - Mensagens administrativas
   - Falta configuração das chaves no simulador MAS (Dual Message) para validação das alterações
   - Em caso de dificuldade na configuração do simulador da mastercard, pedir para a Thaynara nova janela com o especiliasta da Mastercard
   - Há 4 histórias com este impedimento

3. Release de Bandeiras
   - Estimativa para o ambiente modernizado: 75 dias. Falta estimativa do ambiente legado
   - O Thiago irá criar as histórias faltantes
   - Desenolvimento já iniciado

4. Modernização Visa - Contábil e Câmbio
   - Ficou uma pendência nossa sobre o envio do campo tarifa da transação:
     > Para a Visa e Mastercard o campo chega no campo 28. Porém não enviamos atualmenrte para o sistema C4.
     > O Edson do sistema C4 ficou de nos informar qual o arquivo e campo eles recebem atualmente do sistema X0 (eu não consegui achar em nenhum lugar)3
   - Cobrar o Alberto (DW6) para ele puxar uma reunião com as pessoas que faltam dar o de acordo para a criação dos roteiros e contas contábeis. Fiquei com algumas dúvidas no email de solicitação do "de acordo" do qual falta eles responderem ainda.
   
5- Data Only
   - Pendencias: 
     > Recriação da service do acl-integração. O Bazani iria recuperar a infra da main, e reprocessar esteira.
	 > Testes integrados com o mainframe. Módulo mainframe esta no pacote 
	 
6- Datadog
   - Alinhar com a liderança como trataremos o desenvolvimento. 
   - Provavelmente teremos que pedir postergação.
   - Pontos que teremos que desenvolver:
   - Thiago e Alê alinhados com o assunto
   
7- Avisar Danilo da Mastercard a implantação do desligamento do DE 55 para transações Contactless Dual Message (há um email sobre isso)

8- Ficar de olho no Gustavo, para ele implementar o quanto antes as alterações do De 126. O prazo dado para a Mastercard foi final de fevereiro. Avisar Aline Scarlet quando for implantado.

9- Pré Autorização: Demos o prazo de final de fevereiro. Verificar com Nishi se será possível concluir o Decurso até la. Caso não, será necessário passar nova data.

10. IU COnfia Resiliência: Verificar se teremos impactos.
